Ciao, sono Giusy. Ci siamo sentite su “Letuelezioni” per un aiuto sulla Sentiment Analysis su Python.
Ti spiego bene di cosa avrei bisogno. Essendo una sentiment basata sul lessico ho due risorse lessicali a disposizione, che ti allego per farti capire meglio, 
una è un testo che contiene i commenti da analizzare lemmatizzati (commentiLemma.txt) e l'altra è la lista di parole polarizzate con rispettivi valori di polarità, 
intesificatori di polarità, downtoners e negazioni che modificano la polarità (lista parole polarizzate.py). Ho anche stabilito delle regole sintattiche, quindi in 
che modo intesificatori di polarità, downtoners e negazione vanno a modificare la polarità (Regole sintattiche SA.docx). 
Ora andrebbero caricate le risorse su Phyton e implementato il modulo per avere la polarità delle singole frasi. Io avrei già un codice/modulo per farlo 
(che mi è stato inviato da un professore universitario) che ti allego (provaSentiment.py). 
Io non riesco a farlo funzionare, mi risulta sempre “polarità 0”. 

Ti ringrazio in anticipo per la disponibiltà!


Hola, soy Giusy. Hablamos con "Letuelezioni" para obtener ayuda sobre el análisis de sentimientos en Python.
Te explicaré bien lo que necesito. Al ser un sentimiento basado en el léxico tengo dos recursos léxicos disponibles, los cuales te adjunto para hacerte comprender
 mejor, uno es un texto que contiene los comentarios lematizados a analizar (commentsLemma.txt) y el otro es la lista de palabras polarizadas con valores respectivos 
de polaridad, identificadores de polaridad, downtoners y negaciones que modifican la polaridad (lista de palabras polarizadas.py). También he establecido algunas 
reglas sintácticas, entonces, cómo los identificadores de polaridad, los downtoners y la negación cambian la polaridad (Syntactic Rules SA.docx).
Ahora los recursos deben cargarse en Phyton y el módulo debe implementarse para tener la polaridad de las oraciones individuales. Ya tengo un código / 
formulario para hacerlo (que me envió un profesor universitario) que te adjunto (testSentiment.py).
No puedo hacer que funcione, siempre resulta ser "polaridad 0".

¡Gracias de antemano por su disponibilidad! 